Slik kan du lage en presentasjon
tilpasset merkevaren fra en fil med
Microsoft 365 Copilot i PowerPoint.
Start med at merkevaretilpasset
PowerPoint-mal allerede er åpen, og
velg deretter Copilot i
ledetekstboksen. Velg + og Legg til
arbeidsinnhold.
Velg filen du vil bruke som
utgangspunkt for presentasjonen, og
send den.
Copilot stiller noen
oppfølgingsspørsmål om hvordan
presentasjonen skal opprettes.
Når du blir spurt, velg å beholde den
eksisterende malen.
Copilot går i gang med å lage
presentasjonen.
Behandlingstiden varierer avhengig av
hvor mye informasjon det er i
dokumentet.
Når det er ferdig, er den
merkevaretilpassede presentasjonen
klar for gjennomgang og finjustering.